Hei kamu masih ada.
Senang bertemu denganmu lagi.
Baiklah.
Jadi kami hanya konsol yang mencatat jenis tindakan ini dan juga melakukannya.
Di mana kita melakukan itu.
Kami juga melakukan itu bagian aksi juga.
Tapi maksud saya ini bagus untuk dilihat tetapi kami tidak ingin menghibur log di mana saja di aplikasi redux kami untuk semua
tindakan kami.
Jadi mari kita hapus ini dan kembali ke cara kita memiliki sesuatu.
Biarkan saya mengatakan itu dan juga di reducer hapus log konsol kami.
Sekarang bukankah itu keren jika ada cara bagi kita untuk kembali ke aplikasi kita dan masih memantau tindakan
kita dan men-debug aplikasi kita dengan hanya melihat tindakan mana yang dipicu mana peredam dipicu.
Untungnya bagi kita ada cara untuk melakukan itu.
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana itu.
Tetapi pertama-tama saya harus mengakui sesuatu: Saya mungkin telah berbohong sedikit kepada Anda.
Anda lihat sebenarnya ada bagian lain dari diagram ini yang menunjukkan Anda dan itu adalah sesuatu yang disebut middleware.
Dan jangan takut.
Ini cukup sederhana dan bekerja mirip dengan bagaimana middleware mengekspresikan. js bekerja.
Ini hanya mendengarkan tindakan dan merupakan terowongan yang dilalui tindakan dan tergantung pada apa middleware itu, ia
dapat memodifikasi tindakan atau memicu tindakan lain.
Jadi mereka seperti pemicu yang dilalui tindakan dan sesuatu terjadi di dalam kotak biru ini,
sebelum menyentuh peredam.
Jadi mengapa itu mungkin berguna bagi kita.
Saya akan menunjukkan satu hal yang sangat bagus untuk Anda. Jika kita kembali ke indeks. File js, kita
dapat menginstal sesuatu yang merupakan middleware dan itu disebut redux logger.
Jadi mari kita lakukan itu: npm install redux-logger.
Baiklah, sempurna.
Dan cara kita menggunakan logger ini, yang membantu dengan masuk ke
konsol sehingga kita dapat men-debug aplikasi kita dengan sangat mudah, kita dapat mengimpor sesuatu yang disebut createLogger dari paket yang
baru saja kita instal yang merupakan paket redux-logger dan ini sangat sangat mudah digunakan.
Yang perlu kita lakukan hanyalah mengucapkan const logger eqals ke createLogger.
Dan sekarang kita memiliki fungsi logger ini, yang merupakan middleware, kita dapat menerapkannya pada aplikasi redux kami.
Dan cara kita melakukan itu adalah melalui paket redux yang datang dengan sesuatu yang disebut applyMiddleware dan kita menerapkan middleware mengatakan
hei kita ingin menerapkan beberapa middleware untuk aliran ini yang telah kita
lakukan sehingga kita dapat dengan mudah membuat fungsi toko memiliki parameter kedua yang mengatakan applyMiddleware dan berikan middleware
apa pun yang kami tertarik.
Dalam kasus kami, logger. Jadi katakan saja itu. Saya akan mulai NPM di sini.
Dan cara kita membuat logger karena ini adalah fungsi, kita perlu menjalankan fungsinya.
Mari kita simpan, kembali, kita tidak memiliki kesalahan log konsol.
Tapi sekarang jika saya mengetik sesuatu ke dalam kotak Anda melihat bahwa saya baru saja mengetik L dan logger middleware menangkap tindakan saya
dan berkata Di atas tindakan ini yang akan masuk ke peredam saya ingin juga konsol
log ini dan itu aksinya .
Jadi saya mendapatkan searchField keadaan sebelumnya kosong dan kemudian tindakan yang kami lakukan adalah CHANGE_SEARCH_FIELD
dengan payload "l".
Dan negara berikutnya adalah searchField dengan "l".
Betapa kerennya itu.
Kami memiliki pencatatan instan dalam aplikasi kami dan pencatat ini membantu kami bekerja dengan kode kami lebih baik.
Inilah bagian yang menarik tentang ini. Karena saat ini sulit untuk benar-benar mengatakan mengapa
ini berguna selain hanya mendapatkan beberapa penebangan.
Tetapi keindahan dengan redux adalah fakta bahwa itu membuatnya sangat mudah bagi Anda untuk alasan tentang aplikasi Anda, dan memantau mengapa
aplikasi Anda sedang berjalan.
Anda tahu sekarang, kita memiliki sistem yang bersih untuk memonitor setiap
tindakan kita sehingga tidak peduli berapa banyak tindakan yang kita miliki, kita selalu dapat memprediksi apa yang akan mereka
lakukan.
Kita dapat mendengarkan apa hasil pencatatan setiap tindakan ini terjadi, karena peredam adalah fungsi murni.
Kita selalu tahu itu akan mengembalikan keadaan yang sama dan lagi karena cara bereaksi bekerja kita juga tahu bahwa
begitu keadaan berubah itu akan membuat perubahan yang dapat diprediksi ke pandangan kita. Dan dengan middleware
kami dapat mencatat tindakan ini.
Dan secara teoritis kita bahkan dapat kembali ke masa lalu dan memainkan berbagai tindakan yang dimainkan pengguna kami.
Karena kita memiliki daftar, daftar kronologis dari semua tindakan
ini sekarang. ini sebabnya saya suka mengajar redux.
Itu bukan karena perpustakaan akan ada untuk selamanya.
Tidak, itu kemungkinan besar akan digantikan oleh sesuatu yang baru oleh alat dan perpustakaan lain.
Tapi itu adalah perpustakaan yang sangat penting yang mengubah cara kita berpikir tentang membangun aplikasi alih-alih hanya
memiliki tindakan berantakan di mana-mana dan hanya memikirkan kode atau sesuatu yang terus
kita tempel dan terus membangun dan terus menambahkan fitur berbeda, redux
membuat Anda berpikir dengan cara hei bagaimana saya bisa membuat aplikasi yang dapat meningkatkan skala di mana kita memiliki ribuan
interaksi pengguna jutaan interaksi pengguna.
Bagaimana kita dapat membuatnya sehingga informasi mengalir dari satu ke yang lain ke tampilan yang dapat diprediksi,
ke sistem yang dapat diprediksi.
Dan sebagai pengembang senior Anda benar-benar ingin memikirkan hal ini, bagaimana Anda membangun sistem yang bekerja
sangat baik bersama dan logis dan mengalir dengan baik.
Dan itulah mengapa redux mendapatkan inspirasi dari desain basis data karena basis datanya hampir sama.
Mereka selalu ditindaklanjuti.
Ada yang membaca, ada yang menulis, dan mereka perlu cara untuk memastikan bahwa mereka mengelola semua orang ini dengan mencelupkan tangan
mereka ke dalam database dan melakukan sesuatu, tetapi juga menghindari bug dan kesalahan dan semua hal ini
pada saat yang bersamaan.
Ini sedikit catatan tetapi saya pikir penting untuk memahami ini, dan ini adalah cara yang baik untuk memikirkan
hal-hal dan diagram alir bagaimana data mengalir melalui aplikasi Anda dan bagaimana Anda harus menyusun aplikasi
Anda sehingga data mengalir dengan lancar.
Akhirnya saya ingin menunjukkan kepada Anda alat lain. Saya suka redux logger karena sederhana, tetapi Redux DevTools
benar-benar bagus dan menggunakan ide middleware ini untuk mendengarkan aksi dan log out untuk Anda satu ton hal menarik
yang Anda bahkan dapat memutar ulang sejarah dan apa yang Anda lakukan di aplikasi.
Ini adalah alat yang sangat bagus untuk Anda mainkan saat ini.
Kami telah belajar tentang middleware.
Kami telah menciptakan toko kami dan kami memiliki gambaran lengkap. Atau apakah kita?
Ada bagian lain dari aplikasi kami yang harus diubah menjadi redux.
Jadi, dengan itu, saya akan melihat Anda di yang berikutnya. Sampai jumpa